W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by
WAF - 하늘님
영혼은 그대 곁에
이봐! 일어나!
불 먹는 비행기
피트, 못 지나가겠어
재밌네
여기선 잘 보이는데
소방선 나와라!
여긴 지상 소방단이다
말하라
K지역에
상황이 안 좋다
불길이 너무 빨라
우리가 다 타죽겠다
소방선들이 4분후면
도착한다
여긴 소방선 57호다
1분후면 도착이다
피트, 그러지 마
연료는 얼마나 있어?
알잖아, 난 부엌에서
하는게 젤 좋더라
피트, 정말 내가 짜증내는
말투로 말하지 마
이 나무 하나만
없애고 갈게
네 생일 소원을 들어줘야지
계속해서 비행을 하려면
당장 착륙해
도린다 말대로 해
우리도... 간다...
나무가...
불투명하다
미안하지만 뭔 소릴 하는지
잘 못 들었어
가자!
대신 맡아줄래, 프랭크?
21일째
연료 압력
여긴 소방선57호다
관제탑 나와라
약간 불편한 점이 생겼다
말해, 피트
연료 양을 너무
과대평가 했지만
여기서 관제탑도 보이고
오른쪽 엔진도 괜찮고
별로 문제는
없을것 같아
뭐가 필요해?
뭐가 필요한가?
글라이더 연습
상황이 발생했다
비상착륙 할 비행기가 온다
좋군
당황해서 내가 녹슬었었군
좋다, 문제 없다고
공항이 시야에 보이고
바람도 약간 앞에서
불어주고
위로 지나가고
제발, 힘내자
위로 올라가고
제발...
힘내, 우린 죽기엔
너무 귀엽잖아
날개와 기도
위로!
저기 있다!
생일 축하해
- 안녕
- 비행기 조종할 거야, 앨
- 왜?
- 피트가 날 긁어놨어
뭘 긁어?
세상에
♪ 생일 축하 합니다
♪ 생일...
꺼져!
내 기분이 어떤질
피트는 모를 거야
그러니 이번엔
내가 보여주지
비켜줄래, 윌리
이 대단한 자식!
고마워, 앨, 뭐지?
자네한테 보여준데
괜찮은 여자지?
여자 괜찮지?
뭘 보여준데?
오늘이 생일인줄 몰랐어
그건 네가 나처럼 도린다를
사랑하지 않아서야
- 왜 얼굴에 기름을 묻히고 다녀?
- 어디?
여기도 있고, 여기도 있고...
봐, 지저분 하잖아
고마워
보여준다니
무슨 말이야?
- 도린다가 비행하는게 싫어
- 이제야 알아듣네
나한테 화난거 알아
괜찮아, 단지 기분이
우울할 뿐이야
멋진 날이지?
그래, 내 착륙 어땠어?
- 거의 완벽했어
- 정말? 고마워
내가 볼 때만
그러고 날지?
항상 그래
다 바퀴 세개로 들어오잖아
심술쟁이구나?
나한테 심술 피지 마
도린다가 과연
이길수 있을까요?
모르죠, 둘 중 하나가 이기겠죠
왼쪽 펀칩니다, 조심해요
내려올땐 고도를 낮추는거야
이래라 저래라 하지 마
내가 뭐라고 했어?
이빨 사이에 뭐 꼈다
웃기지 마
열기를 몰고 왔군
닐, 여자들이
다 그렇잖아요
자네 비행기 말이야
- 뭐요?
- 경고하는데 다음엔 죽일 거야
자네가 올때마다
소방차가 나와야 하잖아
미리 경고 했어
가서 골프나 쳐요
내 비행깁니다
이빨에 뭔가가 꼈군
생일 잊어버린줄 알았지?
왜 그러는 건데?
자기야, 오늘 춤출래?
오늘밤에 파티가 있어
지나가요
실례해요
가져가요
여기, 선물이야
정말 대단하다
공항 선물가게서 산 선물에
내가 넘어갈거라고 생각하나보지?
예전엔 그랬지
말했지만, 싫어
받아
바보
바보?
그래, 원하지 않아
- 원해
- 아니야
원해, 정말 싫어?
피트!
여자 옷이다!
- 도와줄게
- 꺼져! 만지지 마!
내가 심술 부리기 전에
왜 미리 말 안했어?
드레스를 좋아하는구나
드레스 때문이 아니라
날 여자로 봐줘서 그래
여기가 뭐 같은지 알아?
말하는데 맥주건다
네가 졌어
사랑, 예전엔 안그랬지
사랑엔 두 종류밖에 없지
불꽃같은 사랑이 있는데...
쉽게 불 붙고 다 타버려
아무것도 남지 않지
그리고 오래타는 사랑이 있지
그게 자연스러운건데
다 타버렸다고 생각하지만
따뜻함은 계속 있지
그게 너랑 도린다의
사랑이야
시인같네, 앨
정말 실력은 없는 시인이지만
그래도 시인이야
장난은 그만하고
여기오면 생각나는 건
유럽의 전쟁이야
심각한 주제네
절대 아니라곤 생각하지만
잘 생각해보면
맥주는 따뜻하고
무대는 군대 간이식당같고
밖엔 B- 26폭격기가 있고
안엔 조종사들이 있고
숲엔 활주로가 있잖아
재즈 음악만 빼면
완전 전쟁시 영국이라니깐
차이라면 밖엔 화재가 있고
진화를 위해 폭탄투하를 할뿐이지
보다시피 여긴 전쟁은
없어, 피트
오래 걸리네
그렇기 때문에
이런 제목의 영화들이 없지
아이다호주의 밤습격이나
새벽의 소방관 같은 영화
그리고 그런 기회들을 잡아도
넌 절대 영웅이 못돼
그러니깐 뭐냐면...
그냥 바보가 되는거야
무슨 주제가
있어, 아님...
내 말의 요지는 이거야
한 친구가 있는데...
콜로라도의 플랫록시 주변에
소방 학교를 차린다는 거야
소방 비행사 학교지
플랫록엔 숲이 없어
나무는 물론 없고
무슨 말인지 알아들어?
그래서 도시 이름도
그모양이야, 이 얼간아
그 친구들도 알거야
그래서 플랫록시를
선택했다고 생각해
학습을 위해 불을 질러도
콜로라도 전체를 태워먹진 않아
의도는 학생들에게
소화액 투하를 가르치고
가장 기본이 될 조종사들을
양성해 내자는 거지
이해 돼?
그럼
인생의 진로를 바꾸길 원하는
리더쉽이 있고
경험이 풍부한 파일럿을
선생으로 찾고 있다는 거야
일년 내내 직장이 보장되고
보수도 괜찮아, 알아들어?
물론이지, 앨
나쁘진 않은 생각이야
그렇게 생각한다니
정말 기뻐
정말 멋진 생각이야
너한테 잘 어울려
나? 내 얘기를 한건 아니잖아
난 다른 직장이 필요없어
지금 생활에 만족...
맙소사
칼, 괜찮다면...
샴페인잔에 맥주를 줘요
두 잔!
한가진 확실하게 하고싶어
다 큰 여자에게 옷 한 벌 사주고
다리가 후들거리길 바란다면
네 비행기 만큼이나 오래된
고리타분한 사고방식인거 알아?
알아
다리가 후들거리며 약해지진 않아
그저 맘이 약해졌을 뿐이야
- 정말 예뻐
- 사랑해
알아
사랑한다고 말해줘
응? 제발, 제발...
빨리 말해줘
말해!
뭐? 이 많은 사람들
앞에서 말이야?
칼 말이야?
89년산 버드와이저 맥주
나왔습니다
고마워요, 칼
우릴 위해
영원히
남부 세인트 루이스 산이군
내 농담엔 절대 안웃네
무슨 농담?
- 왼쪽으로...
- 알아
머리 조심해요
우리만의 노래가 없어서
아쉽다
다른 연인들은 우리 노래가
나온다하며 좋아하잖아
잊어버렸다니 말도 안돼!
- 뭘? 우리 노래가 있어?
- 당연히 있지
- 농담하네
- 닭대가리, 내 맘 상하게 할거야?
날 닭대가리라고 불렀어?
밴드에게 신호를
보내보면 연주해줄까?
- 뭐?
- 영화에선 그러더라
이봐, 연주해
♪ 그들은...
♪ 내 사랑이 진정한 사랑인걸
♪ 어떻게 알수있냐고 물었죠
♪ 난, 물론 대답했지요
♪ 이곳 가슴 깊은 곳에는
♪ 거부할수 없는 진실이 있다고
- 꼭 망아지처럼 웃네
- 웃기지 마
- 그렇다니깐
- 안그래
그래, 알았어
이봐, 이 남자 알아?
한번도 본적 없어
설마 연약한 남자에게
눈웃음 치진 않았지?
친것 같아
- 정말 바보짓 한거야
- 왜, 자기야?
웃음을 버렸잖아?
난 괜찮아
몸이 뜨거워지거나
짜증나거나 하지 않아?
계속 춤을 춘다면
난 괜찮아
생일 축하해
오늘 내 생일 아냐
아냐? 내가 또 생일을
잊어버린건가?
아니, 이번엔 생일을
잘 못 기억하고 있었어
♪ 오늘은...
♪ 내 사랑이 떠나갔어요
♪ 난 혼자 남았죠...
내 차례야
- 안녕
- 안녕하세요
마치 천사같아 보여
우리 어디 근사한데 가서
사랑을 키워야 겠는데
이젠 제차롑니다, 대장님
알았네
와! 잠깐만요
손 씻고 오기전엔 이 옷입은
나랑 춤 못 춰요
손 씻으라고?
조심해!
아가씨!
♪ 그들이 말하길...
♪ 언젠간 찾을거라 했죠
이봐들! 좋아
내 여자랑 춤추고 싶다면
물기를 닦아야지, 그래
와! 그건 수건이 아니야
좋아, 바로 그거야
아직 물기가 있잖아
넌 하나도 안 닦았...
♪ 오늘은...
♪ 내 사랑이 떠나 갔어요
♪ 난 혼자 남았죠...
♪ 사랑이 떠나 갔어요
맙소사!
♪ 친구들의 웃음도
♪ 조소로 느껴지고
♪ 흐르는 눈물을
♪ 감출 수 없어서
♪ 미소를 지으며 말했죠
♪ 사랑의 불꽃이 꺼질 때 생긴
♪ 연기가 눈에 들어와
♪ 눈물이 나는 거라고...
♪ 눈물이...
♪ 나는 거라고...
저게 자기 비행기야?
응, 내 비행기야
지름길로 가자
피트
머리 깎아
뭐? 오늘 머리를
깎으라는 거야?
머리 깎고
고양이 밥 사고
사과사고
또 꿈에서 시장 보는 거야?
닭날개랑
오뎅 반죽이랑
저녁메뉴가 뭐야?
화장지랑 비누
디저트는?
고양이 화장실
면봉
양말
피트?
왜?
나쁜 꿈을 꿨어?
추워
이리와
이리와봐
불 보고 있어
밤에는 불 안 꺼
불은 낮에 끈다고
밤엔 먹고 마시고...
서로에게 화내면 돼
괜찮은 인생처럼 들리네
난 좋아
한번 도전할까 해
뭘 도전해?
항공 소방관
항공 소방관 시험 볼까 해
그러면 한사람은 땅에 있고
다른 한사람은 위에 있는대신
둘 다 위에 있을수...
됐다고 봐
열심히만 하면
일년이면 통과 할 거야
3년의 항공 수송경력을 인정하면
항공시간이 1000시간 정도 될 거야
그래, 그 중 마지막 4분을
내가 봤으니 잊어버려
자기가 상관할 문제가 아니잖아
내가 상관할 문제라고 보고
어떻게든 말릴 예정이야
날 어떻게 말릴건데?
안된다고 말로 해서
정중하게 물어보면 돼
도린다, 내사랑, 제발...
쓸데없는 바보짓 하지 말아줘
음, 거부할수가 없어
이제 내 말을 듣고
변해봐
공평한 거래를 맺자고
날 항상 비행기랑 멀리하게 하려고
노력 했었지, 기회야
플랫록에 가선 비행기 안타고
자기 여자로만 남을게
앨 얘기 들었어?
아님...
난 오늘밤을 이별이라 생각하고
나만의 하늘과
분별력 있게 비행기를 모는
남자를 찾아 떠날거야
나 분별력 있게 몰아
불이 났을땐 안 그래
이게 거래야
그럼 거래는 없어
다른 얘기 하자
왜 그래?
왜 그러는 건데?
- 왜냐하면...
- 왜?
그냥
왜? 왜 그러는건데?
사랑하니깐 그러지, 피트
내 직업은 소방관이고 그걸
내가 사랑하는걸 알잖아!
도대체 갑자기 일을 그만두라니
무슨 일이냐고?
콜로라도로 가서
가짜 불앞에서 학생들을
놓고 대장이나 된 듯
가르치란 말이야?
피트
자기 시대는 갔어
내 시대가 갔다면
모든게 끝이야
그래?
난 그럼 성경을 사고
솔트레이크 시티에 가서...
자기 죽을 땐
난 주변에 없고싶어
그건 너무 이기적인것 같아
장례식엔 가는게 낫겠어
수녀원에 가기전에 울고
사람들에게 잘 보여야지
희망사항이겠지
더 좋은 남자랑 더 많이
좋은일을 할 게 많아
다른 남자 얘기는
그만 하는게 어때?
절대 다른 남자는
못 사귈거야
사귈거야, 키도 크고...
아냐, 도린다
왜 그렇게 생각해?
절대 날 못잊을테니깐
웃기지 마
절대 다른 사람이랑
더 재미있지 못할 거야
재미?
자기가 재미 있을때
내가 재미 있는 것 같아?
자기가 헬기타고 계곡을
날고 있을때 난 밑에서
와, 정말 재미있다 그러면서
있다고 생각해?
만약 자기가 사람들을 위해
자신의 목숨을 걸고
하늘을 나는 건
조금은 이해할 것 같아
만약 자기가...
다른 사람을 구하기 위해
자신의 목숨을
걸고 있다면 말이야
사랑해, 피트...
하지만 즐기고 있지는 않아
자기가 이륙을 할때마다...
하늘로 날아 오를때마다
전화 오기만 기다려
걱정하며 잠자리에 들고
겁이 난 채로 잠에서 깨
난...
늘 걱정하며 살기 싫어
자기가 못 돌아올까봐 겁내며
사는게 좋은것 같아보여?
난...
좋은 생각이 있으니
참고 내말을 들어줘
약간 과격한 생각이니깐
맘을 열고 들어줘
앨이 콜로라도의 플랫록시의
학교에 대해
들었다고 얘기 해 주었어
지휘관을 찾고 있고
널 콜로라도로 데려가면
어떨까 하고 생각했고
넌 내 여자가 되고 난 학생들이
600미터 아래의
담배불을 끌수 있을때까지
항공 소방을 가르치면
매일 밤마다
집에 올 수 있을거야
우리만의 전자렌지를 가진
작은 아파트도 가질수 있어
받지 마
안 받을게
내 전화 아니야
응, 앨
안돼, 오늘은 내 쉬는 날이야
너도 알잖아
다른 조종사를 찾아봐
난 지금 쉬는 중이야
맞아
응, 괜찮은 여자 아니냐?
앨이 오고 있대
오늘 쉬는 날이잖아
남쪽 테두리에
새로 불이 났대
벌써 조종사 둘이
떨어져 나갔어
떨어져?
아프다고
가자!
4번 지역에 불이 났어!
상황이 어때요?
9군데에서 불이 났고
우린 세지역만 처리하면 돼
사랑해!
그걸 모른 채 이륙하게
하고 싶지 않았어
사랑하는거 알아
나도 그런거 알잖아
내가 어떻게 알아?
절대 말 안 하잖아!
우리가 보낸 최근에...
어젯밤에...
이런건 부서지기 쉬운거야!
무슨 말을 하는 거야?
어젯밤 많은 걸 계획했잖아
닥쳐!
키스해주고 출발해!
도린다, 사랑해!
사랑...
사랑해!
앨, 여긴 피트다, 오버
피트, 여긴 앨이다
잘 들려
여긴 지상 소방단이다
들린다, 오버
여긴 앨이다
알았다, 앨
불길 앞쪽으로 가라
알았다
앨의 2분뒤에 있다
충분해, 친구
숙여!
내가 끌 불도 남겨둬, 앨?
사방에 불은 충분해
앨의 다음 항로를 보고
자신의 항로를 정하라, 오버
잘 못 부딪혔어!
맞았어!
앨, 올라가
이런!
끝인줄 알았어!
젠장할
앨, 무슨 일이야?
말해봐
엔진에 불이 붙었어!
믿어져?
참 기분이 좋았었는데...
화재시 당기시오
어때?
돌아갈수 있겠어?
불가능 해
곧 불이 연료통에
옮겨 붙을 거야, 젠장!
소화기를 써, 앨
벌써 썼어
망한것 같아
피트, 무게를 줄이지 않으면
그 하강에서 절대 못 올라와!
이봐, 이건 공중전투가 아니야!
피트, 여긴 지상 소방단이다!
하강의 경사가 너무 가파르다!
너무 가파라!
거기서 올라가!
피트, 너무 비행기가 너무 무거워!
못 올라가! 빠져나가!
지금이야!
네가 최고야!
제발
올라가자!
올라가!
가자!
제발, 피트, 올라와
제발, 이 친구야
올라가!
그렇지! 해냈어!
정말 운 좋은 자식!
안녕, 피트
햅이예요
안녕하세요, 햅
정말 대단했어요
네
앉아요
고마워요
제가 앨을 살렸죠
아시다시피
좌측엔진일은 운이 없었어요
엔진통이 폭발하는데...
잠깐만요
목있는데 편해요?
네, 좋아요
제가 어떻게 빠져 나왔죠?
못 빠져 나왔어요
못 나왔어요?
제 비행기가 폭발했어요
그건 기억 나요
대단한 폭발이었죠
근데 지금 제가 이곳
숲속에 앉아서 머리를 깎고 있죠
제가 죽거나 미쳤거나겠군요
미치지 않았어요, 피트